Berichtsheft-Tool

Was ist zu tun?
-Fachliche Anforderung (User-Story)
-Technische Umsetzungsaspekte:
  - Prozess (von LoFi zu HiFI)
  - Usability(responsives Design, Dialogprinzipen,...)
-Prozessdokumentation (Wer macht was?)
-Prozess: Führen Sie eine heuristische Evaluation (auf Basis der Dialogprinzipien
der bisherigen LoFi-Prototypen(Wireframes) durch.
-Abgabe: Entwickeln Sie Ihre Produktidee in Form
von HiFi-Prototypen(Mockups), im Hinblick auf Usability(Dialogprinzipien/UI-States) weiter.
