Berichtsheft-Tool

Was ist zu tun?
-Fachliche Anforderung (User-Story)
-Technische Umsetzungsaspekte:
  - Prozess (von LoFi zu HiFI)
  - Usability(responsives Design, Dialogprinzipen,...)
-Prozessdokumentation (Wer macht was?)

Arbeitsauftrag 1:
-Prozess: Führen Sie eine heuristische Evaluation (auf Basis der Dialogprinzipien
der bisherigen LoFi-Prototypen(Wireframes) durch.
-Abgabe: Entwickeln Sie Ihre Produktidee in Form
von HiFi-Prototypen(Mockups), im Hinblick auf Usability(Dialogprinzipien/UI-States) weiter.

Arbeitsauftrag 2:
-Wählen Sie Dialogprinzipen aus und berücksichtigen Sie diese bei der Weiterentwicklung Ihrer
Prototypen (Wireframes)
-Planen Sie dabei auch aussagekräftige/unterscheidbare UI-States/ Zustände Ihrer UI-Elemente.
-Dokumentieren(OneNote/PPT) Sie Ihr Ergebnis und erläutern Sie Stichwortwortartig, wie ihre Prototypen
die Anforderungen der Usability (Dialogprinzipien/UI-States) umsetzt!
Dokumentation:
_Bezug zu Wireframes
_Bezug zu drei Dialogprinzipien
_Bezug zu UI-Zuständen

Anforderungen:
-responsive Web Design
-Dokumente hochladen
-Azubi spezifische Daten
-Liste für Tätigkeiten und deren Dauer (einzeln)
-pro Tag default Abteilung (überschreibbar)
-tägliche Gesamtstundenzahl (Tätigkeiten)
-digtales signieren der Nachweise
-Bericht an Ausbilder schicken und benachrichtigen
-Berichte einsehbar
-Berichte müssen bearbeitabr sei
-Berichte sollen Vorlagen wie Krank und Urlaub haben
-Erinnerungen

